Às vezes, um único gráfico
não consegue transmitir
todas as informações
em um conjunto de dados.
Digamos que queremos comparar
o preço com as vendas,
por localização e por produto.
E, além disso, queremos ver
como essas mudanças
ocorrem ao longo do tempo.
Você pode imaginar que ter
toda essa informação reunida
realmente seria útil
para uma empresa.
Mas se tentarmos colocá-la
em um único gráfico,
chega ao ponto de não encontrar
nenhum conhecimento.
É aí que os painéis de dados
entram no jogo.
Os painéis permitem
que você interaja com seus dados,
e permitem que veja
vários aspectos dos dados
no mesmo ambiente visual.
No próximo conceito,
você verá um exemplo
de um painel de Hans Rosling
que realmente ganha vida.